Modelos Estocásticos para Síntese de Sistemas de Software Organizados em Módulos \\ *DRAFT*

### 2009-05-20 trunk/latex/artigo1/artigo1.tex
dei uma boa revisada... agora usando o lyx.

% http://swasr.googlecode.com/svn/trunk/latex/artigo1/artigo1.pdf
\documentclass{acm_proc_article-sp}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
%\usepackage[portuguese]{babel}
\usepackage[brazilian]{babel}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{url}

@@

Bollobás, Borgs, Chayes e Riordan criaram um modelo de rede orientada, o modelo BCR, inspirado na rede de \emph{links} entre páginas da \emph{web} \cite{Bollobas2003}. Considerando as limitações do modelo LFR, propomos o modelo BCR+, que é extensão do modelo BCR que considera a organização dos vértices em módulos. O modelo possui os seguinte parâmetros:

>>>>

% http://swasr.googlecode.com/svn/trunk/latex/artigo1/artigo1.pdf
%\documentclass{acm_proc_article-sp}
\documentclass{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
%\usepackage[portuguese]{babel}
\usepackage[brazilian]{babel}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{url}

@@

Bollobás, Borgs, Chayes e Riordan criaram um modelo de rede orientada, o modelo BCR, inspirado na rede de \emph{links} entre páginas da \emph{web} \cite{Bollobas2003}. Considerando as limitações do modelo LFR, propomos o modelo BCR+, que é extensão do modelo BCR que considera a organização dos vértices em módulos\footnote{Uma implementação pode ser baixada em \url{http://code.google.com/p/swasr/wiki/Instalacao} TODO: criar empacotamento e página só dos modelos}. O modelo possui os seguinte parâmetros:
